Γεια σου, καλώς ήρθες στην πρώτη σου βουτιά στα βαθιά.
Αυτά τα βίντεο είναι λίγο διαφορετικά από τα
εκπαιδευτικά βίντεο που έχεις δει μέχρι τώρα. Είναι πιο μεγάλα,
είναι πολύ λιγότερο, λιγότερο δομημένα. Μόλις
τελειώσω εδώ, θα είμαι απλώς εγώ με
ένα λάπτοπ να σου μιλάω, να εξηγώ
κάποιες ιδέες σε μεγαλύτερο βάθος, μάλλον θα ξεφεύγω
λίγο, ίσως και να φλυαρήσω κάπως,
αλλά ελπίζω να σου δώσω μια καλύτερη εικόνα
για το πώς σκέφτομαι τον κώδικα. Τώρα, το να βλέπεις
αυτές τις βουτιές στα βαθιά είναι εντελώς προαιρετικό. Μπορείς
να τις προσπεράσεις. Μπορείς να γυρίσεις πίσω
για να ξαναδείς κάτι. Μπορείς να τις αγνοήσεις
εντελώς και να μην τις κλικάρεις καν.
Όταν όμως τρέχαμε αυτό το μάθημα ως
boot camp, ο κόσμος μού έλεγε ότι αυτά τα βίντεο
ήταν ίσως το πιο πολύτιμο κομμάτι
από όλα, επειδή τους έδιναν μια εικόνα
για το πώς σκέφτομαι. Και όπως έχω ξαναπεί,
ένα μεγάλο μέρος αυτού του μαθήματος είναι
να σου μάθει να σκέφτεσαι σαν προγραμματιστής, σαν
άνθρωπος του κώδικα. Δοκίμασε λοιπόν μερικά από
τα βίντεο όταν εμφανιστούν, δες τι
πιστεύεις. Για την ώρα, φρόντισε να έχεις
ένα ωραίο φλιτζάνι τσάι ή καφέ. Κάτσε
αναπαυτικά και ας βουτήξουμε